Yo margot


1) lancer l application:

Ouvrir le Terminal (en bas a droite de tes apps, icône noir avec un "plus grand que")

Copie-colle puis appuie sur entrée pour les lignes suivantes:

cd /Users/margotfrenea/Documents/Museomix/etoile-rouge (2 fois en haut puis enter)
meteor run (2 fois en haut puis enter)

(ça ça prends pas mal de temps)


Làpp est lancee !

2) Ouvrir lecran des joueurs. 

ouvrir un navigateur web: (chrome), et aller sur http://localhost:3000

Le mettre sur le videoprojecteur; retourner le sens (se mettre en ecrans sépares)

3) Ouvrir lecran de controle

sur lecran de lordi, ouvrir une autre fenetre de navigateur et aller sur http://localhost:3000/controls

4) ENJOY ! Le maitre du jeu doit d abord reset, puis na plus qua rentrer les différentes actions des joueurs en cliquant sur les bons mots.

Le chemin gagnqnt est curie -> curie-plus -> atelier -> boucherie

Desole pour lòrthographe mqis je suis sur QWERTY cèst chqud!!

Hesite pas si tas des questions appelle moi 06 21 37 12 89  ce sera le plus rapide

Best, Merci c etait dlq folie belle orga a +++ :)